# Информационная система управления заказами в онлайн-магазине

Дипломный проект по направлению "Разработка мобильных приложений".  
Мобильное приложение для управления заказами в онлайн-магазине

## 📱 Основные функции
- Регистрация и аутентификация пользователей через **Supabase**
- Просмотр каталога товаров с сервера
- Добавление товаров в корзину
- Оформление заказа
- Синхронизация данных с системой **МойСклад** через бэкенд на **Django**
- Отслеживание заказа

## 🛠️ Технологии
- Фреймворк: **Flutter** (Dart)
- Бэкенд: **Django + Django REST Framework**
- Аутентификация: **Supabase**
- Интеграция: **API МойСклад**
- Управление состоянием: Provider 
- База данных: PostgreSQL (через Supabase)
- UI: Flutter Material Widgets

---------------------------------------------------------------------------------------------------------
## 🔧 Бэкенд

Серверная часть проекта разработана на **Python** с использованием **Django** и **Django REST Framework**.  
Бэкенд обеспечивает связь мобильного приложения с системой **МойСклад**.

### Основные возможности
- Синхронизация данных с **МойСклад** (товары, заказы).
- REST API для мобильного приложения (Flutter) для получения актуальной информации о товарах и заказах.
- Управление пользователями и заказами через административную панель Django.
- Хранение скачанных медиа-файлов (фото товаров) для отображения в приложении.

### Структура проекта
```
tonuma_backend/
├─ accounts/ # управление пользователями
├─ gallery/ # работа с фотографиями товаров
├─ media/ # скачанные фото для приложения
├─ orders/ # работа с заказами
├─ products/ # работа с товарами
└─ tonuma_backend/ # настройки проекта, URL маршруты
```
> ⚠️ Код бэкенда не опубликован в этом репозитории, но может быть предоставлен по запросу.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------

## 🚀 Установка и запуск
### Мобильное приложение
1. Склонировать репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Yana750/tonuma_back.git
2. Открыть проект в Android Studio или VS Code
3. Выполнить
   flutter pub get
   flutter run

## 📌 Статус проекта
На данный момент реализованы основные функции:
- авторизация,
- каталог товаров,
- корзина,
- оформление заказов.

В планах:
- push-уведомления о статусе заказа.

## 👨‍💻 Автор: Васильева Яна Федотовна